Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/quick_tutorial/request_response.po
Languages: ja

source: 10: Handling Web Requests and Responses
ja: 10：Webリクエストとレスポンスの処理(10: Handling Web Requests and Responses)

source: Web applications handle incoming requests and return outgoing responses. Pyramid makes working with requests and responses convenient and reliable.
ja: Webアプリケーションは受信したリクエストを処理してレスポンスを返します。

source: Objectives
ja: 目的(Objectives)

source: Learn the background on Pyramid's choices for requests and responses.
ja: Pyramidnのリクエストリクエストとレスポンスの選択についての背景を学びます。

source: Grab data out of the request.
ja: リクエストからデータを取得します。

source: Change information in the response headers.
ja: レスポンスヘッダーの情報を変更します。

source: Background
ja: 背景(Background)

source: Developing for the web means processing web requests. As this is a critical part of a web application, web developers need a robust, mature set of software for web requests and returning web responses.
ja: Web開発とはWebのリクエストを処理することをです。これはWebアプリケーションの重要な部分であるため、Web開発者はWebリクエストとWebレスポンスを返すための堅牢で成熟したソフトウェアセットが必要です。

source: Pyramid has always fit nicely into the existing world of Python web development (virtual environments, packaging, cookiecutters, first to embrace Python 3, and so on). Pyramid turned to the well-regarded :term:`WebOb` Python library for request and response handling. In our example above, Pyramid hands ``hello_world`` a ``request`` that is :ref:`based on WebOb <webob_chapter>`.
ja: PyramidはPythonのWeb開発の世界（仮想環境、パッケージジング、Cookiecutter、Python3系を最初に採用するなど）に上手に適合しています。Pyramidはリクエストとレスポンスの処理のために評価がよいPythonライブラリの :term:`WebOb` に目を向けました。前回の例の ``request`` の ``hello_world`` についてはPyramidの :ref:`based on WebOb <webob_chapter>` に基づきます。

source: Steps
ja: 手順(Steps)

source: First we copy the results of the ``view_classes`` step:
ja: 最初に、``view_classes`` での結果をコピーします:

source: Simplify the routes in ``request_response/tutorial/__init__.py``:
ja: ``request_response/tutorial/__init__.py`` でルートを簡略化します:

source: We only need one view in ``request_response/tutorial/views.py``:
ja: ``request_response/tutorial/views.py`` のビューが必要です:

source: Update the tests in ``request_response/tutorial/tests.py``:
ja: `request_response/tutorial/tests.py`` のテストを更新します:

source: Now run the tests:
ja: テストを実行します:

source: Run your Pyramid application with:
ja: Pyramidアプリケーションを以下のように実行します:

source: Open http://localhost:6543/ in your browser. You will be redirected to http://localhost:6543/plain.
ja: ブラウザで http://localhost:6543/ を開きます。 http://localhost:6543/plain にリダイレクトされます。

source: Open http://localhost:6543/plain?name=alice in your browser.
ja: ブラウザで http://localhost:6543/plain?name=alice を開きます。

source: Analysis
ja: 分析(Analysis)

source: In this view class, we have two routes and two views, with the first leading to the second by an HTTP redirect. Pyramid can :ref:`generate redirects <http_redirect>` by returning a special object from a view or raising a special exception.
ja: 今回のビュークラスでは2つのルートと2つのビューがあり、最初の方はHTTPリダイレクトで2番目のビューにつながります。Pyramidはビューから特別なオブジェクトを返すか、特別な例外を発生させることによって、 :ref:`generate redirects <http_redirect>` を生成できます。

source: In this Pyramid view, we get the URL being visited from ``request.url``. Also, if you visited http://localhost:6543/plain?name=alice, the name is included in the body of the response:
ja: 今回のPyramidのビューは、``request.url`` からアクセスしたURLを取得します。また、http://localhost:6543/plain?name=alice にアクセスした場合は、nameはレスポンスボディに含まれます:

source: Finally, we set the response's content type and body, then return the response.
ja: 最後にレスポンスのコンテンツタイプとボディを設定してレスポンスを返します。

source: We updated the unit and functional tests to prove that our code does the redirection, but also handles sending and not sending ``/plain?name``.
ja: ユニットと機能テストを更新して、コードがリダイレクトを行うことを証明しましたが、 /plain?name は送信した/されなかったのでしょうか？

source: Extra credit
ja: エクストラクレジット(Extra credit)

source: Could we also ``raise HTTPFound(location='/plain')`` instead of returning it? If so, what's the difference?
ja: ルーティングを返すのではなく ``raise HTTPFound(location='/plain')`` でもできますか？もしそうなら、違いは何ですか？
